# EX_1_HW_1

## Вступительное задание в школу экспертов

### Чем тебе интересен этот курс?

Этот курс мне интересен, как дальнейшее развитие, т.к.
я уже более полугода являюсь аспирантом Нетологии.

### В какой области ты считаешь себя экспертом?

Программированием занимаюсь уже более 15 лет,
пусть большую часть этого времени в качестве хобби

### Какими профессиональными достижениями ты гордишься?

В 37 лет окончательно назрело решение сменить род профессиональной деятельности на IT. 
Первым шагом на этом пути стали бесплатные курсы Нетологии «Основы HTML и CSS», закончив 
которые я, не задумываясь, продолжил дальнейшее обучение.

Наблюдая за слаженной работой коллектива преподавателей и аспирантов, через некоторое время, 
я понял, что мне было бы интересно попробовать свои силы на этом поприще, о чем ни разу не пожалел. 
Менторинг над студентами позволяет совершенно другими глазами посмотреть на, казалось бы, совершенно 
очевидные и давно понятные вопросы. Кроме того, работая со студентами, я приобрёл очень ценный для 
разработчика навык - читать и разбираться в чужом коде, и, если требуется, вносить необходимые правки.

Благодаря полученным знаниям, опыту и навыкам, на сегодняшний день я воплотил в жизнь свою мечту 
и стал разработчиком на языке Python.

### Чему ты готов учить других?

Тому, что умею - программированию. В настоящее время выступаю в качестве аспиранта на курсах
GIT, BJS, BHJ, PY. Хорошо знаю физику и математику (закончил физико-технический факультет, занимаюсь
математическим моделированием с использованием Python).
